# 3일차

# 깃의 작동원리?

# 동적인 페이지
> 데이터베이스, 서버
>반응형

정적 > 정적 웹의 한계.  
정적인 페이지의 서버 역할을 하는게 깃허브.?
우리가 지금 쓰는 서버는 다 가짜 서버고
실제 서버를 쓰려면 돈내야해


#   Card 와 Jumbotrom
점보트롬
: 내가 강조하고 싶은 , (크~~게 보여주고 싶은 내용을 만들대 쓰는게 점보트론!
예를 들어 내이버 맨 위에 광고 제일 큰 창 , 이게 점보트론을 쓴거.

사진도 넣을 수 있는 페이지.

# 템플릿

간단설명 : 완성되어 있는 틀(보급형 컨테이너)
다같이 부트스트랩으로 디자인 하면 모든 페이지들이 다 똑같애져. 다른건 배열 뿐,
그래서 이미 웹디자인 잘하는 사람들이 


# 템플릿 사용해서 블로그 만들기!

1) 내 이미지
2) 이름
3) 포트폴리오 사진> 6개 나를 표현할 수 있는 사진 6개?
>> 전공(통계학), 비젼(인공지능), 취미(독섴ㅋㅋㅋ, 화음넣기), 동아리(멋사 7기), 머신러닝 스터디

# 4일차  3

# 사진 넣는 방법 - 사이즈 맞춰서
1.가로 100%와 세로 300픽셀로 맞추거나 > 늘어나거나 짜부됨
2.아예 넣을때 다 또ㅗㄱ같은 사진
3.이미지를 디브로 안에 넣어서 오버플로우? 해서 하면 그 사이즈에 맞춰서 잘림


# 그리드 

화면의 구성을 더 편하게 만들 수 있는거.
col = 

그리드가 편한 이유.
화면 비율 줄이거나 크게해도 따라 움직임
그리드는 비율이야 비율!

col- sm 이나 xl 쓰면 
쇼핑몰같은데서 줄이면 안보이니까 어느정도에서는 안줄어들도록 할 수 있음

# 위트나 헤이트에서 rem(전체 화면에서 비율)과 px과 %(그 속해있는 상자에서)의 차이
 