그 전까지는 프론트엔드 내용

오늘부터 백엔드 배울거임


# 프론트 앤드(화면에 보여지는 부분) #

1. 처음에 > html배우고 
2. css배우고 , 
3. 부트스트랩 적용하는거 배우고 > 
4. 템플릿 적용까지 해서 웹페이지를 간단하게 만들어 보았고 
5. 깃을 다운받고, 깃허브를 이용해서 배포까지 했다!! (지난시간까지)


# 백엔드(Back-end): 눈에 보이지 않는, 뒤에서 동작하는 부분 #

그런 동작하는걸 더 효과적으로 프로그래밍하기 위해 프로그래밍 언어를 배울거야.
컴퓨터는 어떤 용도로 쓰냐에 따라서 서버가 되고, 노트북이 되고 데이터베이스가 되는ㄱ거야. 다 똑같은 컴퓨터.

Os운영체제는 우리가 쓰는거
서버환경을 내 노트북에 구현했다? 그럼 그게 서버가 되는 것임.

사람ㄱ
101000111 이걸로 작동하는건데,(컴터는 1과 0만 인식할 수 있어)
근데 이걸 사람이 하는거보다 정말 빨라
그 html 코드도 5줄 되는것도 컴퓨터가 이해하려면 20줄 정도로 엄청 길어져 10101010으로!
네이버 로그인 하나 하려는 것도 프로그래밍 언어가 없으면 101010을 한시간동안 쳐야 로그인할 수 있었음.

그래서 이 
"컴퓨터ㅡ의사소통(프로그래밍 언어)ㅡ인간"
컴터와 인간이 의사소통할 수 있게끔 나온 것이 프로그래밍 언어임

*** 아나콘다 프롬프트 창이랑 / cmd창이랑 / 주피터에서의 프롬프트나
cmd는 무명 프롬프트 
프롬프트는 환경설정 같은거 할 
터미널 > 리눅스환경에서 개발할 때 편하게 나온거
프롬

가장 처음으로 탄생한 프밍 언어가 C++


# 파이썬을 사용하는 이유 #

1. 매우 쉬움
: 다른 언어에 비해 직관적

2. 범용= 많은 곳에서 사용할 수 있음
: 블록체인, 알파고같은 인공지능(알파고도 파이썬으로 만든거), 인스타(파이썬과 장고로 만든거!)
많은 사람들이 쓰고이쓴 만큼 이미 나와있는 코드가 많아 = 다 가져다 복붙해서 쓸 수 있다는거!


3. 개발 친화적임
: 다른 언어들은 진짜 사소한 오류여도 작동 안되는데 파이썬은 그냥 일단 실행시키고 말함.


프로그래밍 언어 순위(1위가 자바, 2위가 파이썬, 3위가 자바스크립트)
예전에 카카오톡에서 인공지능 개발할 수 있게 열어줬었어, 챗봇 만들 수 있도록 오픈 소스 API를 열어줌
그래서 많은 것들을 할 수 있었어



# 크롤링
컴퓨터쪽으로 가려면 알아두면 매우 유용해
ㅇ크롤링 = 웹페이지 상에 있는 정보들을 긁어서 가져올 수 있는거, 그걸 파이썬으로 할 수 있는데 실시간으로 긁어오는 것도 가능하게 해줌.

# 파이썬 설치 #
 
IDLE 

##< 파이썬 문법 >##


# 자료구조 #
는 컨테이너다,,
> 컴퓨터가 임시로 기억하는 방법.
그중에 리스트,튜플, 딕셔너리가 있는거!


# 사람이 숫자를 세는 법 > 1,2,3,4
컴터는 . 0,1,2,3,,,
